Conditions générales de service
1. P R É A M B U L E
La société INVESTISSEMENT EARNY Inc. (ci-après « La société ») est éditeur de sites de rencontre
entre adulte.
La société met à la disposition des internautes un service de rencontre virtuelle en ligne à des fins
strictement privées pour adultes (ci-après le « service ») permettant de dialoguer avec d’autres
internautes.
Le service fourni par la société ne doit en aucun cas être confondu par l’internaute comme un service de
conseil ou de courtage matrimoniale, la société ne pouvant être qualifiée que de prestataire technique
de plateforme en ligne au sens de la loi pour une République numérique.
Les motivations des membres sont propres à chaque membre et en aucun cas la société ne peut être
soumise à une obligation de résultat et ne peut garantir au membre qu’ils feront des rencontres
satisfaisant leurs attentes tels que le mariage, le concubinage ou des rencontres réelles. Le service
proposé peut être aussi considéré comme un service de dialogue et de divertissement.
En cas de rencontre physique entre des membres du service à la suite de l’utilisation du service, la
société recommande de prendre toutes les précautions nécessaires comme prévenir un proche ou ne
jamais se retrouver seul avec un autre membre.
De même, la société recommande d’être particulièrement vigilant lors de l’utilisation du service car il est
rappelé qu’internet peut permettre à n’importe quel internaute de se faire passer pour une personne
qu’elle n’est pas et qu’il existe des personnes malveillantes.
A ce titre, il est rappelé que le membre ne doit jamais communiquer ses informations personnelles
comme son adresse postale, son adresse électronique, sa véritable identité ou son numéro de
téléphone aux autres membres du service et que le membre doit toujours refuser toute demande
d’argent de la part d’un autre membre et ce, quel que soit le motif évoqué.
La société rappelle au membre qu’il est l’unique personne responsable de l’utilisation du service et que
la responsabilité de la société ne peut pas être retenue pour l’utilisation effectuée par le membre dans le
cadre du service conformément aux conditions générales d’utilisation.
L’internaute est donc invité à lire attentivement les présentes conditions générales de service avant toute
inscription au service.A ce titre, l’internaute déclare avoir obtenu de la part de la société toutes les informations nécessaires à
la souscription du service.
2. D É F I N I T I O N S
Les termes ci-dessous définis auront entre les parties la signification suivante :
« internaute » : désigne la personne physique non-inscrite au service ;
« membre » : désigne la personne physique inscrite au service.
3. O B J E T
Les présentes conditions générales de service ont pour objet de définir les conditions et les modalités de
souscription des internautes au service.
Les conditions générales de service sont complétées d’une « charte éthique et de transparence » ainsi
que de la politique « Données à caractère personnel ».
4. O P P O S A B I L I T É
Les conditions générales de service sont opposables au membre dès leur acceptation, formalisée par un
clic sur le bouton « J’accepte les conditions générales de service », lors de la première connexion au
service.
Dans tous les cas, à la date de la première utilisation du service par le membre, les conditions générales
de service sont réputées lues et acceptées sans réserve par ce dernier.
La société se réserve la possibilité de modifier les présentes conditions générales de service à tout
moment afin de faire évoluer le service et ses fonctionnalités, cette modification étant notifiée au
membre via son adresse email.
Le membre peut renoncer à utiliser le service à la suite de cette notification mais il reste responsable de
son utilisation antérieure vis-à-vis de la société.
La poursuite de l’utilisation du service à la suite de cette notification constitue une acceptation sans
réserve par le membre des nouvelles conditions générales de service.
Le membre est informé que les conditions générales de service du service publiées en ligne prévalent
sur toute version imprimée ultérieure.5. D U R É E
Les conditions générales de service sont applicables pendant toute la durée d’utilisation du service par
le membre, c’est-à-dire à compter de l’inscription jusqu’à la désinscription au service.
6. C O N D I T I O N S D ’ I N S C R I P T I O N
L’inscription au service n’est autorisée qu’aux personnes majeures disposant de la pleine capacité de
leurs moyens pour s’engager dans les conditions prévues aux présentes conditions générales de
service.
L’inscription nécessite la fourniture par l’internaute d’informations fiables, licites et non erronées
concernant son identité et son adresse électronique.
7. M O D A L I T É S D ’ I N S C R I P T I O N
Pour devenir membre, l’internaute doit préalablement s’inscrire par l’intermédiaire du formulaire
d’inscription accessible en ligne, l’inscription au service étant gratuite.
La procédure d’inscription au service comprend les étapes suivantes :
étape 1 : l’internaute complète le formulaire d’inscription en remplissant tous les champs
nécessaires ;
étape 2 : l’internaute prend connaissance des conditions générales de service et coche la case «
J’accepte les conditions générales de service », la « politique de données à caractère
personnel ».
étape 3 : une fois le formulaire correctement renseigné, l’internaute valide le formulaire et reçoit
un courrier électronique de confirmation de l'inscription sur l'adresse électronique fournie.
Il appartient à l’internaute de vérifier que ce courrier ne soit pas arrivé en boite mail des indésirables.
Les boites mails sont gérées uniquement par le Fournisseur Accès Internet (FAI).
Une fois la confirmation de l'inscription effectuée par l’internaute, celui-ci devient membre du service.
Chaque membre sera automatiquement visible sur l’ensemble des sites de la société et "marque
blanche"et ainsi pouvoir être contacté le cas échéant, sur ceux-ci.
Le membre est entièrement responsable de la conservation et de l’utilisation de son pseudo et de son
mot de passe qui lui est personnel. A ce titre, le membre doit prendre toutes les mesures nécessaires
pour empêcher une utilisation non autorisée ou frauduleuse de son compte.En conséquence, la société recommande fortement au membre :
de modifier régulièrement son mot de passe ;
de ne pas utiliser un mot de passe déjà utilisé pour un autre service.
Le membre doit se déconnecter de sa session et fermer la fenêtre de son navigateur à l’issue de ses
démarches sur son compte pour éviter que d‘autres personnes n’accèdent à son compte. Le membre
doit être particulièrement prudent lorsqu’il accède à son compte en wi-fi ou partage de connexion.
Si le membre a partagé son mot de passe et son pseudo ou constate, voir suspecte une utilisation non
autorisée ou frauduleuse de son mot de passe ou toute brèche dans la sécurité du service, il doit alerter
immédiatement la société à l’adresse suivante 3700-1000 rue De La Gauchetière O Montréal (Québec)
H3B 4W5 ou par mail à contact@reels.zendesk.com.
A compter de la réception de cette notification, la société procède, dans un délai raisonnable, à la
désactivation du compte du membre.
La société rappelle au membre qu’il ne lui sera jamais demandé, pour quelle que raison que ce soit, la
communication de son mot de passe et de pseudo. A ce titre, toute demande en ce sens doit être
considérée comme étant une demande frauduleuse.
La société se réserve le droit de modifier les conditions techniques liées à l’authentification et de
substituer au mot de passe toute autre technologie qu’elle estimera nécessaire.
8. O F F R E G R AT U I T E D E T E S T
La société dans l’offre gratuite permet au membre d’essayer le service en offrant la possibilité de visiter
un nombre illimité de profils, et d’envoyer 8 messages, aux autres membres via la messagerie
électronique.
Lorsque le seuil de 8 messages via la messagerie électroniques est dépassé, le membre voit son accès
à la messagerie bloqué par la société.
Pour poursuivre l’utilisation du service, le membre doit souscrire à une offre « Premium » payante.
Le membre non abonné pourra bénéficier des autres services du site.9. O F F R E D ’ A B O N N E M E N T « P R E M I U M »
L’internaute peut basculer vers une offre « Premium », payante, à tout moment en cliquant sur l’onglet
« Premium ».
L’offre « Premium » permet au membre de maintenir le profil actif afin de visiter de manière illimitée les
profils des autres membres et de dialoguer pour une durée illimitée avec ces derniers par messagerie
électronique.
L’offre « Premium » est gratuite pour les femmes et payante pour les hommes et les couples.
L’inscription à l’offre « Premium » est à durée indéterminée et demeure active jusqu’à la demande
de désabonnement du membre.
Pour souscrire à l’offre payante, le membre doit choisir l’offre de son choix parmi les propositions
suivantes :
- 6 mois à 94.99 € en un seul paiement (soit 15.83 €/mois), puis tous les 6 mois suivants à 94.99 € TTC /
semestre;
- 3 mois à 64.99 € en un seul paiement (soit 21.66 €/mois), puis tous les 3 mois suivants à 64.99 € TTC /
trimestre;
- 1 mois à 34.99 €, puis tous les mois suivants à 34.99 € TTC / mois;
- 14 jours à 17.50 €, puis tous les 14 jours suivants à 17.50 € TTC / 14 jours;
- 7 jours à 8.99 €, puis à partir du 8e jours, tous les mois suivants à 34.99 € TTC / mois;
- 3 jours à 2 €, puis à partir du 4e jours, tous les mois suivants à 34.99 € TTC / mois.
En conséquence, le membre déclare être informé qu’à l’issue des délais de 3 jours, 7 jours, 14 jours, 1
mois, 3 mois ou 6 mois proposés par la société, il reste abonné à l’offre « Premium » payante dès lors
qu’il ne s’est pas désabonné.
Le membre déclare être informé que pour les offres de 3 jours et de 7 jours, il peut se désabonner avant
la date d’expiration afin de ne pas être facturé les mois suivants au tarif mensuel.
L’abonnement est souscrit auprès de la société INVESTISSEMENT EARNY Inc. enregistrée en Quebec.
La société se réserve le droit de proposer des offres promotionnelles temporaires aux nouveaux
membres. Les modalités financières proposées ont un caractère exceptionnel et ne peuvent faire l'objet
d'une quelconque réclamation de la part des autres membres.
Le prix de l’offre choisi par le membre est, dans un premier temps, facturé en une échéance puis, dans
un second temps, mensuellement ou trimestriellement ou semestriellement suivant le cas, par
prélèvement bancaire sécurisé au nom de « commercefr30 » ou par tout autre moyen de paiement mis à
disposition par la société.
Le paiement peut également intervenir par chèque ou virement. Dans ce cas, l’activation de
l’abonnement « Premium » intervient à compter de l’encaissement du chèque ou du virement.
La société propose dans le cas du non-recouvrement du prix de l’abonnement , une bascule vers la
formule d’abonnement : 14 jours à 17.50 €.
Lorsque l’abonnement arrive à échéance sans avoir été résilié, si la tentative de renouvellement au tarif
normal n’a pas abouti, l’abonnement basculera sur la formule ; 14 jours à 17.50 €.
Après plusieurs tentatives, tout échec de l’un de ces paiements induit la résiliation de l’abonnement.
La confirmation du paiement et de l’inscription est envoyée par email à l’adresse fournie par le membre.Tout blocage du paiement, pour quelque moyen que ce soit, entrainant un retard de paiement peut
aboutir au blocage de l’accès au membre ou à la suppression pure et simple du compte du membre.
Le prix est indiqué toutes taxes comprises et peut être révisé en cours d’exécution du service. Toute
modification du prix est notifiée par email au membre dès que possible.
Le membre peut se désabonner du service « Premium » à tout moment par lettre RAR ou sur le site
directement. Le désabonnement prend effet 48 heures après la réception de la demande. Dans ce cas,
le membre paye le service prorata temporis.
10. D R O I T D E R É T R A C TAT I O N
Conformément aux articles L121-21 et s. du Code de la Consommation et à la législation européenne en
matière de consommation, l'Utilisateur dispose par principe d'un délai de quatorze (14) jours francs à
compter de la souscription au Service étendu pour exercer sans pénalité et sans motif son droit de
rétractation.
Le délai de rétractation expire quatorze (14) jours calendaires après le jour de la souscription au Service
étendu, formalisé par une commande d’abonnement payant.
Pour exercer son droit de rétractation, l’Abonné doit notifier sa décision de se rétracter au moyen d’une
déclaration dénuée d’ambiguïté (par exemple, lettre envoyée par la poste, télécopie ou courrier
électronique) via le formulaire de contact (ici) ou à l'adresse postale indiquée dans la rubrique Mentions
Légales du Site Internet.
Pour que le délai de rétractation soit respecté, l’Abonné doit transmettre sa communication relative à
l’exercice du droit de rétractation avant l’expiration du délai de rétractation.
Effets de la rétractation
En cas de rétractation de la part de l’Abonné, la Société s’engage à rembourser la totalité des sommes
versées sans retard excessif et, en tout état de cause, au plus tard quatorze (14) jours à compter du jour
où la Société est informée de la volonté de l’Abonné de se rétracter.
La Société procédera au remboursement en utilisant le même moyen de paiement que celui que
l’Abonné aura utilisé pour la transaction initiale, sauf si l’Abonné convient expressément d’un moyen
différent, en tout état de cause, ce remboursement n’occasionnera pas de frais pour l’Abonné.
L'article L 221-25 du Code de la Consommation français dispose que : « Le consommateur qui a exercé son droit
de rétractation d'un contrat de prestation de services ou d'un contrat mentionné au premier alinéa de l'article L. 221-
4 dont l'exécution a commencé, à sa demande expresse, avant la fin du délai de rétractation verse au professionnel
un montant correspondant au service fourni jusqu'à la communication de sa décision de se rétracter ; ce montant est
proportionné au prix total de la prestation convenu dans le contrat».
Si l’Abonné a expressément commencé l’exécution du Service sur le site pendant le délai de rétractation
en se connectant à son compte avant l’expiration de ce délai, la société considère que l’utilisateur a
demandé un accès immédiat au Service. L’Abonné sera redevable d’un montant proportionnel à la durée
durant laquelle ce dernier a bénéficié du Service étendu par rapport à la durée d’abonnement
initialement souscrite.
Le montant dû par l’Abonné sera alors déduit des sommes remboursées par la Société.
11. D I S P O N I B I L I T É E T P E R F O R M A N C E D U S E R V I C ELa société fait ses meilleurs efforts pour fournir un service de qualité et performant, accessible 24/24
heures et 7/7 jours, sous réserve des opérations de maintenance ou de difficultés et contraintes
techniques.
Néanmoins, en raison de la nature et de la complexité du réseau internet, et en particulier, de ses
performances techniques et des temps de réponse pour consulter, interroger ou transférer les données,
la société ne saurait être en capacité d’assurer une accessibilité ou une disponibilité absolue de son
service.
La société se réserve le droit, sans préavis ni indemnité, de fermer temporairement ou définitivement
l’accès au service pour effectuer une mise à jour et des opérations de maintenance ou en cas de risque
pour la sécurité du service ou de menace pour l’intégrité des données à caractère personnel des
membres.
La société se réserve le droit de compléter ou de modifier, à tout moment, le service en fonction de
l'évolution des technologies et en informe les membres par tous moyens.
En cas de difficultés techniques et commerciales la société reste disponible au travers du service client
du mail et du formulaire en ligne.
12. C O U R T O I S I E E T C I V I S M E
L’utilisation du service est strictement personnelle. Le service ne peut pas être utilisé par le membre à
des fins commerciales, quelle que soit la nature de la prestation.
Le compte personnel du membre est intuitu personae c’est à dire qu’il est à sa seule discrétion et ne
peut en aucun cas être partagé avec d’autres internautes ou membres et l’accès ne peut être fourni à un
mineur.
Le membre est entièrement responsable de l’utilisation qu’il fait du service et donc des conséquences de
toute utilisation inappropriées, abusive, frauduleuse ou illicite qu’il pourrait réaliser par l’intermédiaire du
service. Il s’engage à l’utiliser de façon loyale, dans le respect des présentes conditions générales de
service, des lois et règlements applicables, notamment ceux relatifs à la vie privée.
A ce titre, l’utilisation du compte nécessite de renseigner des informations relatives à l’identité du
membre et notamment à son sexe, à son signe astrologique, à son orientation sexuelle, à son lieu de
résidence ainsi que de fournir une photographie de la personne physique, membre du service. Ces
informations doivent être conformes à la réalité.
Afin d’assurer des échanges fiables et honnêtes entre les membres, chacun s’engage à renseigner des
informations exactes et fidèles à la vérité notamment concernant l’âge, le sexe et l’orientation sexuelle.
Le membre s’interdit d’usurper l’identité d’une personne notamment en utilisant son nom ou prénom, son
pseudo et, plus que tout son image. Les photographies mises en ligne par le membre doivent
uniquement représenter le membre, personne physique, et ne peuvent pas représenter un animal, un
tiers ou un mineur. En particulier, le membre s’interdit de publier des contenus à caractère
pédopornographique ou pédophile ou inciter au racolage, à la prostitution ou à toute autre prestationsexuelle tarifée. Les photographies et images doivent être d’une qualité acceptable, non retouchées,
non pornographiques et, non susceptibles de choquer la sensibilité des autres membres.
Le membre respecte la vie privée des membres et s’interdit de divulguer, par l’intermédiaire du service,
les noms, prénoms et adresses personnelles des membres qu’il s’agisse de l’adresse postale comme de
l’adresse électronique. Le membre doit respecter une stricte confidentialité des informations qui lui sont
transmises par les autres membres lors de l’utilisation du service.
Il est également interdit au membre de faire figurer sur son profil des coordonnées téléphoniques,
postales, électroniques ou bancaires.
Le membre doit s’exprimer avec courtoisie, poliment et aimablement et doit répondre à un autre membre
de manière correct en déclinant l’offre si cette dernière ne correspond pas aux attentes du membre.
Chaque membre peut signaler un comportement ou un contenu suspect par l’intermédiaire de l’onglet
« Signaler le maintenant ».
En outre, le membre s’engage à ne commettre aucun acte de contrefaçon, à ne pas reproduire,
télécharger, représenter ou modifier, tout ou partie du service et à ne pas accéder et/ou se maintenir
dans le service entendu comme un système de traitement automatisé de données. Tout accès ou
maintien frauduleux à ce dernier est interdit et sanctionné pénalement. Il en est de même pour toute
entrave ou altération du fonctionnement du système, ou en cas d’introduction, de suppression ou de
modification des données qui y sont contenues.
Enfin, le membre s’engage à ne pas perturber le bon fonctionnement du service, et notamment à ne pas
introduire de virus ou toute autre technologie nuisible au service.
Tout membre ayant un comportement contraire aux conditions générales de service peut voir l’accès à
son compte suspendu ou définitivement fermé par la société.
La société n’intervient pas dans les relations et les échanges entre les membres.
La société se réserve le droit de supprimer tout contenu ne respectant pas les présentes conditions
générales.
En cas de plainte ou d’action adressés à la société pour un contenu publié sur le service, l’internaute à
l’origine du contenu s’engage à garantir à la société de tout frais et condamnation.
13. M O D É R AT I O N
La société encourage les membres à prendre connaissance des différentes fonctionnalités du service et
tente de dynamiser au mieux son service pour proposer la meilleure expérience possible au membre. A
ce titre, les membres acceptent le déploiement du service de modération via l’envoi de messages
instantanés ou par email ainsi que l’envoi de photographies aux membres afin d’encourager une large
participation des membres au service ainsi qu’aux fonctionnalités ou encore à améliorer la sécurité des
membres en détectant et en luttant contre les membres malintentionnés.
Le membre déclare être informé que les photographies et profils appartenant à ces personnes ne se
rapportent pas à une personne réelle mais ont été créées par la société pour les raisons
susmentionnées.
Le membre reconnaît le service comme un site de rencontre mais aussi de divertissement. Il peut
accepter que dans certains cas que les dialogues soit engagés avec un profil créé à titre de
divertissement.14. P R O C É D U R E D ’ A L E R T E
La société n'intervient pas dans les relations et les échanges entre les membres que ce soit via le
service ou en dehors.
Néanmoins, la société s'engage à réagir lorsqu'un comportement contraire aux conditions générales de
service et manifestement illicite lui a été notifié par un membre à l’aide de l’onglet « Signaler le
maintenant » qui figure sur le profil de chacun des membres inscrits.
Dans cette hypothèse, la société fait ses meilleurs efforts pour retirer les contenus manifestement
illicites dans les meilleurs délais. Le membre accepte donc qu’il y ait un service de modération.
15. R E S P O N S A B I L I T É
La responsabilité de la société ne peut être retenue en cas d’absence de rencontre ou dans le cas où
l’inscription n’a pas mené aux attentes du membre.
La responsabilité de la société ne peut être recherchée ni retenue en cas d’indisponibilité temporaire ou
totale de tout ou partie de l’accès au service, d’une difficulté liée au temps de réponse, et d’une manière
générale, d’un défaut de performance quelconque.
La responsabilité de la société ne saurait être recherchée en cas d’usage frauduleux ou abusif du
compte dû à une divulgation volontaire ou accidentelle à quiconque du mot de passe du membre.
Le membre reconnaît et accepte que la société ne peut pas être tenue pour responsable de la perte ou
altération des données et informations résultant de l’utilisation non-conforme du service ou d’une
mauvaise gestion de la sécurité par le membre. Il incombe donc au membre de sauvegarder, sur un
autre support, les informations qu’il souhaite conserver.
Seul le membre est responsable de la véracité et de la qualité des informations publiées via le service
aux autres membres, la société ne faisant que les héberger. A ce titre, la responsabilité de la société ne
serait être retenue en cas d’usurpation d’identité, de fausse identité, de faux profils ou en cas
d’utilisation de photographies appartenant à des tiers. En outre, la société n’est pas responsable des
contenus publiés sur les profils des membres et ne garantit pas la fiabilité, la pertinence et l’exactitude
des informations figurant sur le service et fournies par les membres. La société décline toute
responsabilité concernant les profils créés dans le cadre de la modération qu’elle fournit ou de la
destruction et corruption des contenus publiés par un membre résultant de l’action de tiers ou encore
des éventuels dommages consécutifs à l’usage d’outils proposés en ligne par le service.
Compte tenu du secret dont doivent bénéficier les correspondances privées, la société n’exerce aucun
contrôle sur le contenu ou les caractéristiques des communications transmises ou reçues par le
membre, la société ne pouvant être tenue responsable des contenus transitant par le service. A ce titre,
la responsabilité de la société ne peut être recherchée ni retenue pour tout contenu illicite, blessant,
déloyal ou encore diffamatoire (sans que cette liste ne soit exhaustive) qui serait prononcé via la
messagerie en ligne mise à disposition par la société au membre. A ce titre, la société attire l’attentiondu membre sur le fait qu’il est seul tenu des informations et autre contenus publiés sur le service et de
leurs éventuelles conséquences.
Lors de chaque mise à disposition de contenu, le membre s’engage à respecter les dispositions légales
et réglementaires applicables et notamment celles relatives aux publications à caractère injurieux,
raciste, pornographique, violent, diffamatoire, pédophile, négationniste ou portant atteinte à la dignité
humaine.
Les contenus diffusés sur le service par les membres sont susceptibles d’être protégés par le droit à
l’image et le droit de la propriété intellectuelle. Le membre s’interdit de porter atteinte aux droits des tiers
lors de la consultation ou de l’utilisation du service.
La responsabilité de la société ne serait être tenue pour les dommages imprévisibles et/ou indirects
subis par le membre dans le cadre du service tels que, sans que cette clause ne soit limitative, un
manque à gagner, une perte de chance, une perte de données, un préjudice d’image, tout préjudice
financier ou commercial ou toute infraction au respect de la vie privée dans membre par un membre un
internaute.
La responsabilité de la société ne serait être tenue en cas de difficulté de diffusion du contenu ou plus
généralement de toutes perturbations du réseau internet affectant l’utilisation du service, tels que le
service de messagerie instantanée. La société ne donne aucune garantie quant aux conditions de
diffusion, à la qualité de diffusion et de transmission d’accessibilité du service.
16. P R O P R I É T É I N T E L L E C T U E L L E
Les présentes conditions générales de service n’emportent aucune cession d’aucune sorte de droits de
propriété intellectuelle sur les éléments appartenant à la société au bénéficie de l’internaute.
Le site, les marques, les dessins, les modèles, les images, les textes, les photos, les logos, les chartes
graphiques, les logiciels, les moteurs de recherche, les bases de données et les noms de domaine, et
base de données, sans que cette liste soit exhaustive, sont la propriété exclusive de la société ou de ses
partenaires qui lui ont concédé une licence.
Toute reproduction, représentation et/ou extraction, totale ou partielle d’un de ces droits, sans
l’autorisation expresse de la société, est interdite et constituerait une contrefaçon sanctionnée par les
articles L. 335-2 et suivants du Code de la propriété intellectuelle et des articles L.342-1 et L.342-2 du
Code de la propriété intellectuelle.
En conséquence, l’internaute s'interdit tout agissement et tout acte susceptible de porter atteinte
directement ou non aux droits de propriété intellectuelle de la société.
17. F E R M E T U R E D U C O M P T E
1. A L’INITIATIVE DU MEMBRE
Le membre peut se désinscrire du service et demander la suppression de son profil à tout moment en
cliquant sur l’onglet « Se désinscrire » dans la rubrique « Mon compte » accessible via la page d’accueil
du service.La désinscription du service souscrit à titre gratuite intervient immédiatement après la validation par le
membre de sa demande de désinscription.
Néanmoins, dans le cas d’un abonnement « Premium », le membre reste redevable du prix de
l’abonnement jusqu’à son échéance.
2. A L’INITIATIVE DE LA SOCIÉTÉ
Lorsqu’un membre ne s’est pas connecté ou n’a pas fait usage de son compte pendant un délai de cinq
(5) ans, la société se réserve la possibilité de fermer le compte, cette fermeture étant notifiée au
membre par email sur l’adresse électronique fournie.
En cas de manquement aux obligations des présentes conditions générales de service par le membre,
la société se réserve le droit, sans indemnité ni remboursement le cas échéant, huit jours après l’envoi
au membre d’un courrier lui demandant de se conformer aux présentes conditions générales de service,
de suspendre l’accès au service jusqu’à ce que la cause de la suspension ait disparu.
Une suspension de plus de trente (30) jours non traitée par le membre entraine la suppression du
compte.
3. CONSÉQUENCE DE LA FERMETURE DU COMPTE
Le membre est informé que son compte personnel est définitivement supprimé dans les 48 heures à
compter de la désinscription effective du compte.
A compter de cette suppression, le membre ne peut plus récupérer les données et informations
collectées par l’intermédiaire du service.
Il appartient donc au membre de sauvegarder les informations qui lui sembleraient utiles et qu’il souhaite
conserver, la société ne pouvant être tenue responsable de la suppression de ces informations.
21. S E R V I C E C L I E N T
Le membre peut contacter la société soit en complétant le formulaire accessible en cliquant sur l’onglet
« Contact » soit par courrier pour toute demande relative à son inscription, pour toute réclamation ou
encore pour tout signalement d’un comportement contraire aux conditions générales de service.
La société met tout en œuvre pour apporter une réponse aux demandes, réclamations ou signalements
dans un délai inférieur à sept (7) jours ouvrables à compter de leur réception.22. C O O K I E S
Le membre est informé que lors de l’utilisation du service, un cookie ou témoin de connexion ou autre
traceur sont susceptibles d’être installés automatiquement sur son terminal.
Le cookie est un bloc de données qui sert à enregistrer des informations relatives à la navigation du
membre sur le service.
La société utilise Google Analytics à des fins d’analyse et de recherche pour recueillir les informations
sur la façon dont les internautes et membres utilisent le service, notamment afin d’améliorer le
fonctionnement de ce dernier. Pour plus d’informations concernant Google Analytics, le membre peut
visiter la page web : https://www.google.com/intl/en/policies/.
La société utilise également des cookies d’identification afin d’identifier le membre afin de bénéficier de
l’ensemble des fonctionnalités proposées par le service comme l’indication de la localisation
géographique du membre.
Le membre peut, à tout moment, désactiver l’utilisation de cookies.
Une telle désactivation pourrait empêcher l’utilisation d’accéder à certaines fonctionnalités du service.
23. F O R C E M A J E U R E
Dans un premier temps, la force majeure suspend l’exécution du service.
Si cet empêchement est définitif, le service est résilié de plein droit.
A ce titre, tant le membre que la société sont libérés de leurs obligations dans les conditions prévues
aux articles 1351 et 1351-1 du Code civil.
De façon expresse, sont considérés comme des cas de force majeure ceux habituellement retenus par
la jurisprudence des cours et tribunaux français, ainsi que les évènements suivants : la guerre, l’émeute,
l’incendie, les grèves internes ou externes, lock-out, occupation des locaux du la société, intempéries,
tremblement de terre, inondation, dégât des eaux, restrictions des formes de commercialisation, les
accidents de toutes natures, épidémie, pandémie, maladie touchant plus de 10% du personnel de la
société dans une période de deux mois consécutifs, l’absence de fourniture d’énergie, l’arrêt partiel ou
total du réseau internet et, de manière plus générale, des réseaux de communications électroniques
privés ou publics, les blocages de routes et les impossibilités d’approvisionnement en fournitures, la
coupure d’alimentation électrique sur le site du client et tout autre cas indépendant de la volonté
expresse des parties empêchant l’exécution normale des conditions générales.
24. L I E N S H Y P E R T E X T E E T P U B L I C I T É S
Le service peut contenir des liens hypertextes donnant accès à des sites web de tiers notamment via
des publicités ou des annonceurs mais également via les contenus publiés par les membres du service.Le membre est informé que les sites web auxquels il peut accéder par l’intermédiaire des liens
hypertextes n’appartiennent pas à la société.
La société décline toute responsabilité quant au contenu des informations fournies sur ces sites au titre
de l’activation de l’hyperlien et quant à la politique de confidentialité de ces sites.
Le membre ne peut invoquer la responsabilité de la société en cas de perte ou de dommage de quelque
sorte que ce soit du fait de l’activation de ces liens hypertextes.
Les données à caractère personnel sont susceptibles d'être transférées à des partenaires commerciaux.
L'utilisateur a la possibilité de désactiver le transfert via la rubrique "Gérer mes alertes et newsletters"
(dans "Editer mon profil") en décochant la case "J'accepte de recevoir les offres partenaires".
En acceptant de recevoir les offres partenaires, La société peut offrir la possibilité d’une pré-inscription
gratuite et d’offres spécifiques auprès de partenaires commerciaux reconnus et identifiés notamment la
société 2L Multimédia, Prélinker, Beweb, topoffers, Xcash, Flirtrevenue, Rubrica Trading, Earny… Le
membre utilisateur pourra refuser cette offre de pré-inscription.
Le membre a la possibilité de contacter la société à l’adresse contact@reels.zendesk.com qui pourra
l’accompagner dans cette gestion.
25. N U L L I T É
Si une ou plusieurs stipulations des présentes sont tenues pour non valides ou déclarées comme telles
en application d’une loi, d’un règlement ou à la suite d’une décision passée en force de chose jugée
d’une juridiction compétente, les autres stipulations garderont toute leur force et leur portée.
26. C O N V E N T I O N D E P R E U V E
Les données collectées et conservées par la société le sont dans des conditions raisonnables de
sécurité et sont considérées comme les preuves des communications intervenues entre le membre et la
société.
L’acceptation des conditions générales par voie électronique et la souscription à l’abonnement
« Premium » ainsi que tout engagement contractuel pris en ligne par le membre ont, entre lui et la
société, la même valeur probante que sur support papier.
La présente disposition doit être considérée comme une convention de preuve valablement admise
entre le membre et la société.
27. L O I A P P L I C A B L E
Les présentes conditions générales sont régies par la loi espagnole.Dernière mise à jour le 31 octobre 2024
Cliquez ici pour imprimer
 
